充满汗水的性爱
网球部
游泳部
弓道部
排球部
章节一
网球部
那个呀  麻里亚酱啊
愿意陪我来进行网球的双人练习
真的是帮了我大忙了呢
啊  没有那么值得感激啦  不用道谢啦
真的真的   这么热的天愿意来真的太感谢你了
因为我们这里不是这样的嘛
没有女子网球社团的啊
所以说男女混合双打什么的
因为实在没有人来参加也没法进行起来呢
啊    不好意思呢一不小心就听得出神了呢
像今天这样子特地邀请人家来打双人网球
真是太感谢你了呢
没有没  有痲里亚酱酱也是真的帮了我们的大忙呢
特地邀请人家来打网球  人家也由衷觉得很开心的呢
啊麻利亚酱真的   看你打网球的样子  似乎非常的熟练呢
啊没有没有人家只会一点点
而且话说回来  那个什么
像麻里亚酱这样子穿得这么正规
来我们这里打网球的女孩子
几乎是看不到的呢    穿这么正规的人
?说正规什么的也没有那么正规的啦
因为人家也想要认真地打网球的嘛
一套衣服真是厉害呢   麻里亚酱你的准备还真是很充分呢
但是好像又和那些专业打网球的人有点不一样呢
麻里亚酱
怎么说呢  那个啊   这个
像这样了整条露出来的修长白嫩的腿啊
从我这个角度  从旁边看过来
总觉得好想有一种犯罪的冲动呢
没有没有   没有的事情啦
只是为了方便打网球才这么短的真的是效样吗
像这样子露岀来的大腿啊
怎么说呢 总想要做些什么呢
钦   你要做什么啊
钦  怎么了啊
啊  没  那个  麻里亚酱啊
我们两个人不是说要去参加男女混合双打比赛的吗
所以说我们这一对男女之间的配合和交流啊
两个人之间的默契是很重要的哟
嗯  确实是这个样了呢  你看麻里亚酱
我们不仪是精神上有默契肉体上也要做到协调一致呢
如果两个人都能深刻了解彼此的话我们不就是所向披靡了
我觉得两个人之间的交流是很重要的呢
精神也好肉体也好是吧麻里亚酱
麻里亚酱你怎么认为呢
不是的啊  那个肉体上的默契什么的啊
但是啊  但是打网球这件事情
不是用肉体去进行的吗   麻里亚酱
啊  确实是这么一回事情呢
对吧就是这样子的啊
所以我觉得如果我们两个不进行肉体上的深刻交流
那可是不可以的呢  一下子就会被淘汰掉哦
?  啊   确实是这么一回事啊
所以说啊麻里亚酱
所以说我们两个人像这个样子一样互相触摸也是很重要的
啊   那个  你稍微等一下啊
话说回来啊 麻里亚酱你的裙子下面穿的是什么啊  让我
一下
啊   不要这个样子好不好
在外面啊有人会看到的啊
啊呀  麻里亚酱你到底在下面穿了什么呢
这里真的没有问题吗
那个呀  麻里亚酱我们是为了能在比赛中胜利呢
所以看一下也没关系的吧
因为我们两个人要赢下这场双人比赛才这样做的呢  对吧
嗯其实人家也很想要赢比赛呢
对吧麻里亚酱
啊原来裙子底下是这样子的景象啊
啊原来如此是这种款式的内衣啊
原来在裙子底下是这种样子的安全内衣啊
对的  虽然说里面还有穿自己的贴身内衣的
啊原来麻里亚酱这一件下面还有内衣呢
不过话说回来这个运动内衣的弹性真好呢
啊这个面料你摸了以后应该就会知道的吧
哇 这个真厉害  能拉伸这么多出来呢
麻里亚酱中间的地方  是不是也能拉伸很多呢
哎呀没事的麻里亚酱  没有人在看的啦
不是说有没有人看不看的问题啊
麻里亚酱你打了这么久是不是很累了啊
我来给你做一个按摩怎么样啊
啊原来是这个样子的构造
上面是怎么样的啊
?啊  这个是高腰款式的运动短裤呀
啊对 你还真清楚呢是高腰款式的呢
原来是高腰款式的啊
欻  这个运动短裤弹力真的很不错呢
啊你先等一下啊快停手啊
不要这样子拉扯  不然会松掉的啊
钦  等一下  等一下  等一下啊
诶  等一下要被看光了啊
殳事的没事的都说了没有人看的啦
没事的嘛厮里亚酱不都穿着运动短裤的吗
啊 可是这样个样子好害差的啊
钦  这个是用来干什么的啊
啊这个原来是放网球的地方啊  好厉害吶
这个设计还真是厉害  两边都能放网球呢
像这样子放进去的话 球就卡在里面了呢
嗯 确实是这样子呢
啊啊啊  你要千什么啊  等一下啊
这样子整个屁股全被你看光了啊
像这个样子的话就很性感了呢麻里亚酱
可是现在这里是在外面啊
没事的麻里亚酱今天没有人在这里的啦
可是万一一会儿有人过来了呢
一会儿应该会有人来的啦
我没听到哦
哇
啊你给我等一下啊
快一点给人家住手啦
麻里亚酱啊
怎么了啊
你这条内裤是怎么一回事情啊麻里哑酱?
这条内裤怎么了吗
为什么出来打网球的时候要穿这种样子的内裤啊
因为这个样子的话人家的屁股会稍微凉快一点的嘛
钦  让我脱下来看一看嘛里亚酱的屁股呢
你等一下啊不要这个样子啊
脱下来了哦  麻里亚酱脚抬一下呢
不要这样子啦  屁股这里会被外面的人看光光的啊
所以说啊   打网球的话穿那种能够把整个屁股都包起来的
内裤不是更合适吗
没想到你竟然会穿这种性感的内裤来呢  麻里亚酱
亚酱  看不出来你还真是好色呢
真是淫荡呢  亚酱
不要再看人家的屁股了啊
为了肉体上的接触这不是必颏的事情嘛麻里亚酱
那么接下来做一点更深人的接触吧麻里亚酱
你等一下啊不要这样
怎么了啊有点什么啊
人家这样子有点害羞啊
这样子把大腿张开来会害羞吗
这不是当然的嘛人家是女孩了啊
啊不可以啊  好像有人在看这边啊
啊等一下啊
我要上了哦进攻上面的内衣了呢
啊不可以这样子啊
你等一下啊
啊  内衣是在这里呢
现在有人过来了吗
别人肯定会过来看的啦  钦  现在根本没有人哦
一会儿肯定公有人过来的啦
?啊  那里不可以啊
里亚酱你这么大声音喊出来的话
把别人引过来这不是肯定的事情嘛
啊  不要这样  不要对着人家耳朵吹气啊
你等一下啊
啊  不可以做这种事情的啊
哎呀  麻里亚酱啊
麻里亚酱的乳头是粉红色的呢  真可爱啊
啊  不要这样  不要吹人家的耳朵啊
麻里亚酱你出了好多汗呢
不要啊好舒服
麻里亚酱我们来做一些更舒服的事情吧
我们来做一点更深层的交流吧
可是人家
可是什么啊  麻里亚酱
觉得这个气氛好像和你说的交流什么的不太一样啊
才没有什么不一样的地方昵
可是人家就是觉得不对劲呀
你看嘛  麻里亚酱  所谓的男人和女人之间的交流啊
像这样充满泙水两个人肌肤相亲互相摩擦
才是最好的交流方式不是嘛麻里亚酱哟
是这样子的吗
有汗水粘着变得咸咸的了呢
怎么样觉得还舒服吗
等一下啊  不要这样子拉扯人家的内裤啊
?人家下面要被别人看光了啦
这样子的话一会儿肯定会有人过来的啦
这个地方平常本来就殳有什么人过米的啊
再说了你还不是像这样子穿着丁字裤不是嘛脉里亚酱
又不是把整个下面都给人看又没什么系的
啊  你等一下啦不可以这个样子的啊
不可以的啊 整个下面都要被看光光了啊
等一下啊 讨厌啦
钦我可是没有看见哦麻里亚酱
真的要漏出来了啦  真的要被看到了啊
钦 我这边可是连一根阴毛都没有看到的哟麻里亚酱
啊 你这个坏人
不准再这样子盯着人家的下面看了啊
那这样子的话 我们朝着这边不就没有人看了吗
嗯
来  挪一下位置朝着这边来痲里亚酱
啊  等一下  不要这样子啊  讨厌啦
钦 里亚酱你没有长阴毛的吗
钦  还没有长出来吗
还是说天生就是不会长毛的那种体质呢
人家天生就是没有阴毛的啦
真的吗  天生就像这个样子光溜溜的吗
?真的没有长过啊
真是神奇呢天然的白虎  不要这样子看人家下面啊
摸一下  还真是滑溜溜的呢  麻里亚酱的下面
真是不错呢  像小女孩子一样的下面
来来 让我来看一下里面是不是也是像小女孩一样粉嫩呢
不要啊讨厌啊人家会很害羞的啊
不可以啊  快一点住手啊  不要这样子啊
哇
这样子肯定会被哪里的人给看光的啦
没事的没事的安心一点啊麻里亚酱
麻里亚酱你的下面还真的光溜溜滑嫩嫩的呢
被你这样看着人家会很害羞的啊
哇哦  快看啊  不要这样了 分开来看啊
没事的 没有人会看这边的啊
才不是说没有事情什么的啊
麻里亚酱的小穴附近也是
出了不少的汗呢
哇麻里亚酱你还真是爱出汗的体质呢
人家觉得很热所以才出了那么多的汗的嘛
什么是因为今天天气真的很热嘛
因为天气热所以才出了这么多汗吗嗯
今天真的是出了不少汗啊
就算是下午的天气也出了这么多汗呢
钦  要在这里  要在这种地方吗
没事的啦  麻里亚酱
不要啦  不要在这种地方啊
啊  不可以 把内裤也脱掉的啊
你就来吧麻里亚酱
你把人家内裤脱掉是要做什么呵
钦  我刚才不是有说过的么  麻里亚酱
嗯
?不可以啊  不要把人家下面掰开来看的啊
因为我看麻里亚酱你下面不是流满了汗嘛
所以就由我来帮你把下面的汘给清理干净哦
啊  不可以不可以不要舔人家的那个地方啊
被你这个样子舔弄的话人家马上就会高潮的啊
不要不要不要啊不可以这样子舔啊
不要这个样子舔人家啊
麻里亚酱的下面味道真浓郁呢
麻里亚酱下面一直出汗呢  根本停不下来了呢
来让我检查一下哦
等一下不可以用手指的啦
不要用手指玩弄人家那里啊
麻里亚酱  这也是最重要的交流的一个环节呢
才不是呢 这和说好的交流不一样啊
才没有不一样呢麻里亚酱
啊  你快一点给人家住手啦
你看嘛麻里亚酱要知道自己队友的心情
还有喜欢被按摩的补位也是很重要的不是吗
按摩这个地方怎么样啊
啊好舒服小穴里面有舒服的感觉上来了啊
啊原来舒服的地方是在这个位置啊
让我来接着帮你按摩一下呢小穴的舒服位置
啊人家下面好舒服啊
啊原来这个流得停不下来的液体不是汗水啊
?这个是什么麻里亚酱
是汗啦是人家流下来的汗啊
可是这个粘哒哒的液体  不像是汗哦麻里亚酱
人家说了是汗就是汗啊
因为人家觉得很热所以流汗了啊
钦  可是麻里亚酱你的下面都湿答答了呢
是汗水啦  人家说了是汗水流下来的啦
软 汗水可不会像这样子黏糊糊的哟麻里亚酱
啊 不可以那样子啊
你这样子想想看嘛  亚酱
啊不行不行不行不行的啊
哑酱你说的那个所谓的汗可是不停地在流出来啊
阿人家的下面被手指搅拌的好舒服啊
啊不可以不可以啊不可以搅弄那个地方的啊
手指把人家弄得太舒服了啊
真是不得了啊
痲里亚酱你倒是来看一下啊
不要啊人家好害羞啊
我的手指上这不是黏糊糊的吗
人家什么也不知道 效
人家才不知道什么黏糊糊的滺体呢
那么我们再弄一点 这些液体出来确认一下好不好啊麻里亚酱
啊人家下面好舒服啊
我记得是接摩这个位置麻里亚酱你就会很舒服的吧
啊就是那个地方啊好舒服的啊
亚酱 的敏感部位被我发现了呢
亚酱 想不想要我再按摩的激烈一点啊
帮人家里面按摩得再激烈一点啊
下面会变成什么样子我可不知道了哦
不可以不可以  把腿分这么开什么的好害羞啊
靠近一点 把下面让我看得清楚一点哟麻里亚酱
从下面这个角度来看能清清楚楚地看到淫水流出来呢
不要这么说啊好害羞的啊
啊人家的下面好舒服啊
小穴里面被搅弄的好舒服啊
是在这个位置吧麻里亚酱
小八里而好舒服
因为我不是让麻里亚酱你很舒服了对吧
我的这里也想要变得舒服起来呢 亚酱
要怎么做麻里亚酱你应该知道的吧
帮我舔一下乳头好不好嘛   麻里亚酱
怎么了吗  是咸咸的吗
嗯咸咸的
小舌头舔得我真是舒服啊
接下来要怎么做你知道的吧麻里亚酱
下面也想要让  亚酱  你帮我舒服起来哦
来 过来看这边啊
麻里哑亚酱来看着我的肉棒哦?
来把手伸过来好好摸一下啊
男人的玩意怎么样啊
好厉害好坚挺的响
很坚挺对吧
嗯愈来愈坚挺了呢
想要麻里亚酱你来让这玩意变得更加坚挺呢
麻里亚酱你想不想让肉棒变得更加坚挺呢
不要只是这样子闻味道啊
再多一点 用力一点来舔肉棒呀  亚酱
面沾满了汗和男人的味道让麻里亚酱你兴奋起来了对吧
来过来坐到这边来麻里亚酱
对就像这个姿势啊
亚酱你的小噬巴还真是厉害呢
麻里亚酱你真的是很努力呢
麻里亚酱 肉棒已经变得硬梆梆了对吧
好厉害啊  肉棒变得这么火烫坚挺了啊
那么我们就继续吧
麻里亚酱我们两个就继续迷行深入的交流吧
下面是不是已经很想要了呢麻里亚酱
你在说什么啊人家听不懂
你在说什么嘛
我们两个来一点更亲近的交流吧
来把腿给分开来  就是这样里亚酱
?你要做什么啊
来  用这个来垫一下
屁股起来一下来
你要做什么呢
接下来要做什么我来教你哦  亚酱
这个就是男人和女人之间交流的最后一步了呢
啊不可以在外面不能做这样的事情啦
不行不可以
你说什么不可以的啦
要不我们上面也不要穿着了吧
不要  人家不想脱掉啊
那我们就这个样子继续吗
我们就这样子穿着衣服来吧
麻里亚酱你真的不要脱掉吗
好嘛 人家愿意和你来交流一下
那我们就开始吧
啊  摩擦得好舒服啊
麻里亚酱说请教我怎么交流吧
请教人家男欢之间怎么交流啊
肉棒好坚挺好热啊
麻里亚酱你自己来
肉棒摩擦好舒服啊
男人的肉棒很舒服对吧  嗯
如果把肉棒放进小穴里面去的话会更加舒服的哟
但是人家不答应啊
我就插进去前面的一点点哟
不可以 不可以 不可以的啊
不可以不可以 人家不要啊
不要啊 你插进去了吗
我就插进去一点 不会动的哦
?啊  插进来了 这不是一整根都插进人家深处了嘛
没事的没事的 你看嘛麻里亚酱 这才不是插进了前面的一
点部分吗
你看对对啊
嗯
可是你的前而部分就已经 顶到人家这么深的地方啊
想插进麻里亚酱的深处啊 麻里亚酱的下面都这么湿了不要
吗
不要插进来啊
只答应你前面这一部分可以插进来的啊
你看嘛捕进去 会更加舒服的
你看是不是舒服起来了啊
一整条都插进人家里面来了啊
做爱这种事情哪有只插一半肉穴的啊  亚酱 当然是一整条
插进来了
好大好粗的大肉棒进来了啊
滚烫的大肉棒插进来了啊全部插进来了哟麻里亚酱
人家不行了啊
怎么样啊  大肉棒插进来  里面都被塞满了好舒服的对吧
让我来再教会你更多的事情吧  麻里亚酱
怎么样啊 这个姿势是不是看的清渍楚楚啊
人家的肉穴里面被搅弄的吐叭咕叽的了啊
糟糕了男人的鸡巴好舒服啊
被大鸡巴抽插很舒服对吧
嗯  好舒服啊
不可以突然加快速度抽插啊
我在往里面插一点进去哦
插到底什么不可以啊
男人大鸡巴的滋味如何啊  ?
小穴被大鸡巴插得好舒服啊  搞不好会高潮啊
这就不行了吗  我这边可还没开始用力呢
但是鸡巴好大人家快受不了了啊
啊不可以不可以  像这样子的话人家一会儿就要高潮了啊
不行啊  要来了啊
啊 被大鸡巴抽插的好爽啊
人家的子宫不停地被冲撞啊
不可以啊  人家要高潮了啊
人家要泄了啊
啊  小穴抽搐的好厉害
这样子骑上来的话会戳到人家最深处的啊
亚酱你这家伙不是自己动赶来了嘛就这么想要吗
因为人家小穴里面真的太舒服了啊
子宫里面被停摩擦好舒服啊
大龟头把人家里面每个角落都搅拌到了啊
人家里面被大鸡巴搅弄的好舒服的啊
怎么样太鸡巴抽插舒不舒服啊
插得人家好舒服啊大鸡巴
啊  不可以啊  不可以这样子抽插的啊
大鸡巴插到人家最里面了好舒服的啊
不行了 人家下面被大鸡巴插得好舒服啊
要去了要高潮了啊
大鸡巴插得人家好舒服啊
大鸡巴怎么样  舒不舒服啊
?大鸡巴从人家后面插进来好舒服的啊
下子就戳到人家最里面了啊 好舒服啊
和男人做爱很舒服对不对啊
做爱好舒服的啊
好舒服啊  整个小穴里面都好舒服啊
不可以啊不要这么用力插人家啊
大鸡巴太太了 小穴受不了啊
啊 不要这样子快速抽插人家啊
为什么不能快速抽插啊
因为人家这样子的话一会儿就要高潮了啊
不可以这么快从后面抽插的啊
亚酱 你还能再做的吧
怎么样 麻里亚酱  看得见被抽插的肉穴吗
嗯看的好清楚啊鸡巴插进来了
占满了淫水的亮晶晶的大鸡巴啊
是不是看着这样得大鸡巴心动了啊
啊看见了看的人家好想要啊
人家看得好清楚的啊
这样子人家又要高潮了啊
小淫穴里面被大鸡巴搅拌的好激烈啊
不行不行啊不要这样子大力抽插人家小穴啊
不行 不行不行人家受不了大鸡巴了啊
大鸡巴从后面进来抽插真的把人家要插到爽翻了啊
像这样子被压着插也很舒服对吧
啊 好多淫水被带出来了啊
流到人家的菊花了啊
?啊大鸡巴插得人家好舒服啊
啊大鸡巴在深处摩擦里面好舒服啊
我要开始加速抽插了哟
觉得男人的大鸡巴好不好啊
好舒服啊插到人家舒服的地方了啊
不行了啊、人家要高潮了啊
要去了要去了要去了啊
不行了不行了人家忍不住了啊
不行了  我要射了啊
啊  热乎乎的精液好多啊
帮我清理一下鸡巴啊麻里亚酱
那么麻里亚酱为了我们男女混合双打比赛的胜利
我们两个要一起协作加油哦
人家会加油的呢
章节二
游泳部
嘿哟咻
你没事吧
你身体没什么大碍吧
像今天这样的日子实在是太热了啊
就算是只穿着泳衣人家也受不了这个热度啊
啊是这样啊
我明白了
啊像今天这样子的大热天也没有办法
不过怎么说呢正好遇到要回去换衣服的我
在路上碰见了被晒晕的老师还真是好运气呢
你怎么了吗?
钦  老师你已经醒过来了吗
啊 没有 什么事情都没有哦  亚酱
我什么都没有做啊
我看你这副样子好像很奇怪呢
没有没有哪里奇怪了啊
那个你看嘛麻里亚老师
哎呀你就别装样子给别人看了啊
你那个露出来的是什么啊
啊 你这个人真的好有意思呢
啊这个是这个是
这个是什么情况了啦
这个你听我解释啊
那个是什么东西啊
为我看着麻里亚老师你的身体就不自觉的变成这个样子
软 那你的意思就是说是人家的错咯
那个啊
要不要人家帮你补偿一下呢那个也没必要
可是既然麻里亚老师你都说到这个份上了的话
真是抱歉呢  那让人家帮你做点什么补偿一下吧
你看嘛一会儿不是还有练习吗
你又不能不去参加不是吗
人家会承担赶责任帮你把那个弄回到原来的样了的呢
不用做到这个份上的啊里亚老师
但是接下来还有练习不是吗
我都说了没必耍做到这个份上的呀麻里亚老师
是你的意思 不就是说是因为人家的错 才会变成这个样子?吗
我也没有那个意思的啊
哎呀呀
好厉害呢这里到底为什么会变得这么大的啊
啊不要这个样子啊  里亚老师
来嘛让人家来把他变回原来的样子我们两个人一起再去
练习游泳吧
麻里业酱你你不要这样子快住手啊
你的下面变得好热了呢
这个长度还真是让人家吃了一惊呢
要人家怎么做才能让{恢复成原来的样子啊
啊 这样子不是很糟糕吗
怎了嘛你看万一有谁进来了看到了怎么办
你说怕有人会进来看见吗
但是你下面这样子硬挺挺的也没法继续参加练习不是吗
话虽然是这么说 但是
说嘛 想要人家怎么样补偿你啊
想要人家怎么做啊
那个啊
总而言之啊
里亚老师你能不能先不要这样子抚摸了啊
连人家的抚摸也不想要了吗
喂你要做什么里亚老师
看来是不是不要去抚摸他会比较好呢
等  等一下  里亚老师你要做什么啊
总之先让人家看一下怎么样了
等等一下啊在这里不好啊
人家就看一下下没事的啊
?在这里真的不合适啊里亚老师
没事的啦安心
人家就看一下下就看一眼好不好啊
一大条硬梆梆的好厉害呢
为什么看了一会人家的身体就会变成这个样子的呢
里亚老师你这个样子我要把持不住了啊
让人家下来好好地观察一下呢
等等一下里亚老师
你怎么了嘛难道不喜欢被人家这样子抚摸吗
啊 环了  好舒服啊
人家这样子做你会觉得很舒服吗
啊不不不
啊 真的是变得越来越热了呢
像这个状况的话真的能回到原来的样子去吗
如果被麻里亚老师这样子对待的话
要人家怎么做才比较好呢
想要怎么样被对待呢
这这个应该仆公答应我的吧
你说什么啦
不不不没什么没什么什么都没说啊我
你说什么了啊 人家听不见呢
其实我想要麻里亚老师你帮我舔一下呢
人家帮你舔一下就可以回到原来的样子了吗
这这个啊
是真的吗 没有骗人家吧
那人家帮你舔舔看哦
啊好厉害啊要受不了了啊
?坏了坏了被里亚老师越吸越大了啊
里亚酱你再用力一点吮吸啊
啊 肉棒舒服到要飞赶来了啊
这样子很快就会射出来的啊
啊 怎么看起来反而比原来的还要大了啦
你不是说了会变成和原来一样小小一只的吗
为什么反而越来越大了啊
你快说为什么啊
啊那是因为啊
那是因为被麻里亚老师你吸的太舒服了啊
那人家帮你换一个位置 舔一舔会不会变好一点呢
不好更加舒服了啊
这样子下去可不妙啊
糟糕了  舒服起来了啊
麻里亚老洏的小嘴巴吸的肉棒好舒服啊
你这完全没有要变回原来的样子的意思呢
那个地方不可以不可以啊
这样子会不会觉得好一点呢
不要摸这里啊你说什么
这个地方超级敏威的啊
怎么样啊
啊好舒服啊
啊 那个地方也很舒服啊
真的是好奇怪啊 你的乳头也变得硬梆梆了呐?
啊  不好了我忍不住了啊麻里亚老师
不可以这样子套弄肉棒啊痲里亚老师
你想说什么啊
我我这边要忍不住了啊
要被套弄到射出来了啊
威觉要射出来了啊
不妙了啊
这么早就射出来不是太便宜你了嘛
这里可是更衣室哦
好的就像现在这个样子
怎么了你 想要做什么啊
那个那个啊
嗯 想要做什么
那个我
好好好好想要揉一下试试呢
你想揉老师我的胸部吗
来吧 随便揉吧
老师的胸部真是柔软啊
这个啊
怎么了啊
可以哟
钦 老师我可没有同意说你可以舔上来哟
啊 麻里亚老师对不起对不起
怎么啦就这么想要舔老师我的胸部吗
那就让你来舔个痛快咯
啊 老师被你舔得好舒服的呢
?乳头被舔得好舒服啊
我们躺在床上去继续吧
帮老师舔一下下面哟
舔得老师我开始舒服起来了呢
你舔得老的下面好舒服啊
这样子就想逃跑老师我可不会原谅你哦
不可以不可以真的真的受不了了太舒服了啊
这就不行了吗老师会让你变得更加舒服起来的哦
不好了 麻里亚老师的大屁股摩擦起来太有威觉了
这种感觉是什么
怎么了吗
泳衣布料的细腻触感
还有丰满柔软的大屁股摩擦
啊 感觉舒服到要射出来了啊
麻里亚老师
怎么样还满意老师的技术吗
老师我用什么方法就是没法让你这条肉棒变回原来的
样子呢
过来老师这边啊
老师柔软的小穴摩擦  好棒啊
不好了 这个超级舒服的啊
怎么样 老师我的小穴摩擦舒服吗
我觉得我快被里亚老师你弄到天上去了啊
真的吗
怎么样 老师我的技术还不错吧
我不行了要把持不住了啊
?里亚老斯的技术太好了
我快受不了了啊
你说哪里快要受不了了啊
不 不行了要漏出来
你说什么啊  老师我没听清楚哦
耍出米了啊
不行了啊  要出来了啊
里亚老师快停下来啊 要不行了
里业老师你快放过我吧
就让我射出米好不好
你说你想要射出来是嘛
老师我像这样子帮你可以吗
这样子是不是就会射出来了啊
要是被麻里亚老师这样子对待的话
啊快来了快来了 要忍不住出来了啊
啊  精液要射出来了啊
嗯
不可以不可以 要射了啊
欻 你这样子就要射出来了吗
不是所以说啊
老师我不是都说了 不可以这么早就射出来的吗
可是就算里亚老师你这么说
这样子被刺激的话也
作为还没有射出来的奖劢
就让你插进老师我的小穴里面吧
麻里亚老师你的小穴里面
好温暖好湿润啊好舒服啊
啊你的肉棒一插进老疖我的小穴里面就变得
非常坚挺粗壮了呢
糟糕了啊 麻里亚老师的小穴实在太舒服了啊
?你的大肉棒都顶到老师我的肚子深处了啊
老师我被你顶得好舒服的呢
里亚老师你这样子动起来我要受不了的啊
不行了 感觉要爽死了
大鸡巴插得老师我好舒服啊
麻里亚老师你这样子动起来的话我要忍不住的呀
可是这样子和老师我做爱难道不是超级舒服的事情吗
啊话不是这么说啊 里亚老师
明明只是个学生却有这么大一条鸡巴
老师我看上你已经很久了呢
大鸡巴插到最里面真是舒服到骨子里了啊
怎么样老师我的小穴还舒服吧
不行实在是太舒服了啊
老疖我的小穴也越来越舒服了啊
麻里亚老师我要憋不住了啊
不可以的啊这么早就擅自射出来什么的
不行了 老斯都说了不可以现在就射啊
可是麻里亚老师你这样了用肉穴套弄的话根本忍不住啊
不可以这么早就射的哦
老师我被你这条大鸡巴插得好舒服的啊
好奇怪啊 为什么被大鸡巴填满的肉穴会有这么舒服的啊
肚子里面都被大鸡巴搅弄得热乎乎的真的好舒服啊
怎么样  老师我的小穴还舒服吗
麻里亚老师我可能要迷恋上你的小穴了啊
这个姿势老师也很舒服呢
一下一下地捕进米项到深处什么的
麻里亚老师你的小穴好舒服啊
怎么样老师我的小穴是不是很能吸啊
对用力挺腰狠狠干老师我啊
?你的大鸡巴把老师的子宫都要顶坏掉了啦
不要只是老师我一个人骑啊也很累的啊
你也稍微动一下好不好啊甽好的
啊 好舒服老师我的小穴变得更加舒服了啊
啊 大鸡巴在老我的小穴里面变得滚烫了啊
不行了亚老师这一次真的要不行了啊
再给老师我坚持一会  就再坚持一会啊
再多用力来干老师  我这个骚屁股啊
可是我快要忍不住了啊
老师我要被你插得舒服死了啊
再用力抽插老我这个淫乱的女人吧
就算你射在老师里面也没有关系的哦
啊老师我要去了啊要去了要去了
老师我被你这条大鸡巴干到泄了啊
好舒服的啊
啊  对了就是那个地方啊
啊和老师我做爱是不是很爽啊
麻里亚老师的小穴真的好舒服啊
像这样子抽插小穴也好舒服的啊
但是这个样了我的鸡巴坚持不了多久啊   老师
再用点力啊再努力挺腰抽插老师啊
用你的大鸡巴来顶撞老师的子宫啊
要不还是算了吧 麻里亚老师  就让我早点射出来吧
不可以啊再用力抽插老师我这个骚穴啊
再多用点力抽插啊
老师我的肉壁被摩擦到了啊  好舒服啊
你再加把劲啊  老师我被你干得好舒服啊
再来用力干老师我啊
要去了  要去拉
不行了 不行了 老师我要高潮了啊
老师我要高潮了啊
做爱好爽啊
被大鸡巴学生这样子用力抽插好舒服啊
要去了要去了老师我要去了啊
真的做的好舒服好满足啊
麻里亚老师  不行了 我真的没法再做了啊
舒服好了就想逃吗
不可以哦快一点从后面插进老师的小穴里面来啊
快点从后面来用你那坚挺粗壮的大鸡巴
帮老师我填补淫穴的空虚啊
淫穴又被大鸡巴塞满了好舒服啊
和自己的学生在更衣室里面交媾什么的
好舒服啊
快一点来插老师啊把一整条大鸡巴都插进来满足老师我啊
啊老洏我的小穴不停被大鸡巴搅拌好舒服的啊
再用力一点插老师的淫穴啊
身为老师的我被学生的大鸡巴干到舒服得不行了啊
啊对就是这样子大力干我啊
麻里亚老师你这淫乱的大屁股为什么这么能吮吸啊
快一点再用你那坚挺粗壮的鸡巴满足老师我这个淫乱的
屁股啊
是的 是没有想到老师你竟然是如此淫乱下流的女人
♪
♪ （
♪ （无
♪ （无痕
♪ （无痕灬
♪ （无痕灬泪
♪ （无痕灬泪）
♪ （无痕灬泪）制
♪ （无痕灬泪）制作
♪ （无痕灬泪）制作 ♪
啊老师被你这样子
像母狗一样抽插感觉好羞耻好舒服啊
啊  顶到老师我淫乱的子宫里了 好舒服啊
明明就是个学生你的鸡巴 为什么会长得这么大的啊
?淫水滋润的鸡巴越来越大了啊  把人家的淫穴都撑大了啊
穴肉壁都被摩擦得发热了啊
啊 大鸡巴好厉害  大鸡巴再多往里面来一点给人家啊
啊是这个位置吗麻里亚老师
啊对就是那个位置不要停啊用力抽插啊
啊  就是这个位置啊  不行了不行了 老师要高潮了
被滚烫的龟头戳到舒服的地方了啊
这样下去又要高潮了啊老师我
麻里亚老师我的精液也快要被肉穴榨取出来了啊
麻里亚老师我要冲刺了啊
啊小穴被大鸡巴抽插的好舒服啊
这个淫乱的大屁股 一直在吮吸 真是不炒啊
老师被你插得好满足啊
不行了不行了不行了啊
要来了哦 麻里亚老师
啊  大鸡凹好厉害  变得滚烫的了啊
又硬又粗  小穴都变成鸡巴的形状了啊
我要迷上老师这淫乱的大屁股了啊
快一点把滚烫浓厚的精液射给老师啊
可以射出来吗  老师
快一点射好多好多白浊的精液给老师啊
啊不行了老师我要射出来了啊
啊  好厉害这个姿势抽插的话大鸡巴顶到子宫口了啊
啊不行了不行了不行了啊?
不行了啊老师我要破你的大鸡巴干死了啊
小穴里面被搅拌得一塌糊涂了啊  肚子里面都是热乎乎的好
舒服啊
老师我要不行了我要射精了啊
快一点快一点把浓稠的精液射给老师啊
啊不行了啊老师我又要高潮了啊
老师我要泄了啊
子宫口在被龟头粗暴地撞击着好舒服啊
麻里亚老师我要射了啊
啊热乎乎的浓厚精液好厉害啊
热乎乎的全部射在了人家的屁股上啊
真是浓稠的精子啊
不愧是年轻学生的精子 这么浓稠呢
怎么样肉棒有没有变回原来的样子啊
竞然还没有变回原米的样了吗
可是你还真的是  射了这么多精液在老师我的屁股上呢
你倒是说说看啊 你都干了些什么呢
我把痲里亚老师你给操翻了呀
看到了麻里亚老师你淫乱的一面呢
对不起啊
那现在我们一起回去练习吧
章节三
排球部
这天气是真他妈的热啊
真他妈的太热了啊  都快被热死了啊 这鬼天气
不知道为什么今天怎么就会这么热的啊
这天气也太糟糕了吧还要训练什么的
不仅口渴身体也是一直在出汗 好想补充点水分的啊
像今天这样子的天气不多喝一点水可不行啊
补充水份很重要的啊
这他妈的哪是给人练习排球的天气啊
球还没打多久人先被晒死了好不好啊
好热啊
真他妈的热死人了啊
你小子在看些什么东西啊看上去挺有意思啊
看这种东西还不如看妣们女孩子训练来的实在呢
诶呦我操 这就来了吗
那个有点
什么什么啊还不是因为女子更衣室的里面的空调坏掉了啊
人家才来这边坐一会休息一下的不是嘛
这就是来偷懒休息了啊
呀哎呀  这还真是不走运呐  麻里亚同学你  我们这儿的空
调也是坏掉了哟
什么男子更衣室里面的空调也坏掉了岖
难道 同学你不知道的吗
像这种热到爆炸的鬼天气
空调还他妈的坏掉了什么的真的是难以置信啊
啊呀这个情况还真的是
最惨也就不过这样子了吧
我们还真是悲惨到不行了啊
人家觉得好热的啊
多来了一个人觉得尼玛的越来越热了啊
啊等一下 那个啊
你不是拿着属子的嘛
?来帮人家扇扇风凉快凉快啊
啊 凭什么就得是我来帮你扇风啊
啊真的是要不是看在同学你  你是个女的份上啊
拜托你了啊同学真的好热啊
真的是好热啊
喂  里亚同学你要不要来一点冰块啊
等人家再凉快一点下来再吃吧
啊   这样子啊
啊  人家觉得还是很热的啊
喂同学你有没有好好在扇风啊 给我再认真一点啊
啊 好热啊 人家受不了啊
等一下啊 你们这帮臭男人
用那种下流的眼光大量着人家要做什么啊、一群变态
等一下 等一下
不是麻里亚同学你先开始来勾引我们几个的嘛
你这个样子若隐若现不是在勾引我们是在干什么啊麻里亚
同学
人家都说了是因为太热了才这个样子的啊
啊 我好像听过这么一个有趣的事情呢
女性好像在出汗的时候会散发出不一样的香味的呢
好像说和男人发出的气味不一样的哦
我来闻一闻试试看啊
谁说的啊 眼前就有个活生生的女人不正好可以证明一下
吗
哇 我这儿似乎已经闻到了下流的女人的味道了呢
什么啊你这变态别随便凑过来啊
你们这些臭男人是不是都是变态啊 快点走开啊
真的有诶下流的女人的味道
你们几个适可而止一点啊快一点住手啊
真的同学又散发出来了啊这个味道
什么啊 你们几个你们几个闻到了些什么东西啊
你们几个快一点住手啊不要这个样子啊
麻里亚同学你的身上散发出一股淫荡的味道呢
那种味道什么的人家根本不知道的啊
? 啊  我也闻到了一股咸咸涩涩的香气呢 同学
什么啊不要乱说讨厌了啊
不要这样子 凑到人家身上来闻味道啊
快点住手啊 你们几个臭男人
麻里亚同学你身上真的有一股色色的味道哦
是不是看见这么多壮实的男人有点按耐不住了啊
为什么人家看见你们几个就非要发情不可啊
快一点给人家住手了啊
是不是发春了啊麻里亚同学
都说了你们几个快住手了啊
什么啊 你们几个
等一下啊 你们几个要千什么啊
啊真的有呢麻里亚同学你的身上味道好浓郁的啊
讨厌啊 人家为什么一点都没有闻到
和平常的同学你的味道不一样呢
确实是呢充满了雌性发情的味道呢
同学你都这个样子了还不算是在勾引我们哥几个吗
大家才没有勾引什么的啊
这种没有理由依据的话不要乱说啊
快看快看这里是不是有点凸出来了啊
喂你们几个快住手啊
啊不要啊快住手啊人家才没有舒服的感觉什么的啊
快看啊这个地方都凸出来了不是吗
啊哪里哪里哪里凸出来了啊让我们看一下啊
不要啊快一点给人家住手啊
哇 真的啊 麻里亚同学你的奶头都凸出来了啊
是不是麻里亚同学你早就看上哥几个这么强壮的男人了
口上说着不要不要身体倒是很淫乱啊先起了反应啊
快一点给人家住手啊
- 哇奶头都这样子硬梆梆了还说自没有发情 你这样子是想要骗谁啊麻里亚同学
-
这个不就是像他妈的妓女一样进来给哥几个舒服的不是
麻里亚同学
呐麻里亚同字来和哥哥我亲个嘴怎么样啊?
为什么啊为什么要人家这样子做啊
凭什么啊人家不要这样子啊
想过啊
你呀你就别装出一副清纯学妹的样子麻里亚同学
人家才没有装清纯什么的啊
你说什么呢同学
麻里亚同学其实你很想要和男人亲嘴的吧
人家才不要和臭男人亲嘴啊
你小了动手真他妈快啊
我也要尝尝麻里业同学口水的味道啊
喂 你快一点住手啊
快一点给人家住手啊
给人家等一下啊
别一个人霸占这么久啊 我这里也要亲同学啊
不要这样子粗暴地舔人家啊
喂你他妈再让我舔一下女人不可以吗
就让我再舔一会麻里亚同学啊
该换人了换人了我也要亲里亚同学啊
里亚同学这对奶子还真是柔软啊
像两个小包子一样软绵绵的呢
女人的奶子竟然是这么柔软的啊
来来来快看这里啊
来让我直接捏一捏这一对奶子
我也要啊来把手伸进去直接揉脉里亚同学的奶子吧
真的是操了  为什么里亚同学的奶子这么柔软的啊
软绵绵的和捏了一团云在手里一样啊
而且还暖乎乎的啊?.
怎么呀 里亚同学被三个男人摸奶子舒服吗
在问你呢里亚同学
哎呀哎呀里亚同学发出了奇怪的申吟声了呢
人家才没有发出那种奇怪的声音啊
快一点给人家住手了啊
已经够了快住手吧
麻里亚同学你还真的是长着一对淫乱的奶子呢
快一点给人家住手了啊
这个声音也真是娇滴滴地勾引人呢
这一下哥几个可是要从下面开始进攻了哦
刚才里亚同学你还不是故意这样子给我们看啊
人家这样子还不是因为太热了啊
其实是想暗示哥几个来玩弄过你这淫乱的奶子对不对啊
刚才就是像个这样子就露出南半球来勾引哥几个的呢
看啊 这对南半球还舆他妈有弹性
跳一跳的呢
给人家等一下啦
里亚同学你刚才就是用这对自嫩的奶子勾引哥几个的呢
别跟我们说这会儿就开始装不知道了啊
你们在这样子的话人家的乳头要漏出来了啊
其实里亚同学你很想要漏出来给哥几个看看的吧
人家才没有这样想的啊
装什么清纯圣女啊 麻里亚同学
刚才还不是说很热在那边勾引人吗
正因为太热了哥几个帮你想办法凉快凉快啊
不要啊讨厌啦不要这样子啊
痲里亚同学你看嘛这样子是不是就凉快多了啊
人家才没有觉得有凉快啊
麻里业同学没有觉得凉凉快·点吗
才没有觉得有凉京快啊?
被哥几个这样子玩弄怎么样啊
不要啊人家不喜欢这样啊
不可以啊不要这个样子啊
感觉怎么呀 嘛里亚同学
人家才没有什么威觉啊
来来来舔麻里亚同学的奶头会怎么样呢
啊不要人家不要啊
啊 给人家等一下啊不要啊
左边的奶头也要来了哦麻里亚同学
哇 乳头都竖赶来了呢麻里亚冋学
看嘛 麻里亚同学你这不是很有感觉的嘛
人家开始觉得舒服起来了啊
什么 麻里亚同学你刚才是说了很舒服吗
麻里亚同学你总算是露出本性来了啊
乳头很敏感的不要这样吸啊
不可以啊
这样子不好吗麻里亚同学
麻里亚同学下面变得怎么样了啊
不知道啊
航里亚同学快一点站起来让我们看一下响
来看看麻里亚同学的下面已经变成什么样子了呢
这个形状好厉害啊麻里亚同学
是不是里面没有穿着内裤啊
里亚同学你没穿内裤吗 真的假的
人家有好好的穿着内裤的啊
喂这个是小肉穴的两瓣肉瓣吗麻里业同
不是这样的啊?
哇 这个肉瓣凸出来好清楚的啊
这个肉瓣的形状好厉害的啊
麻里亚同学你这个下面好厉害啊
一整个馒头逼啊不是吗
让我们几个也从后面来看一看吧麻里亚同学
为什么啊人家不是都说了不要了嘛
你明明身体都做出反应来了不是吗麻里亚同学
来米来把屁股也漏出米看看啊
反正麻里亚同学你不是喜欢给别人看吗
为什么啊 不要这样啊
这样子人家好害羞的啊
哇这个丰满的大屁股
肉这么多真是丰满啊
这可真是不得了啊
这个柔软的屁股每欢训练的时候我都盯着看的呢
就是这个屁股啊
每次训练的时候都对着这个大屁股意淫的呢
是因为麻里亚同学的大屁股搞的我们都不能集中精力练
习了啊
麻里亚同学要好好给哥几个负赶责任来啊
为什么要人家负责任啊
这个屁股真是厉害呢 看这个
你看这个 像果冻一样会抖起来啊
你们几个快一点住手啊
快给人家住手啊
哇 麻里亚同学这个屁股真是厉害呢
紧身裤都卡进去了呢  真是柔软的屁股啊
麻里亚同学的屁股还能这样玩呢
?来来来  把运动裤再拉得紧一点吧
就象是这个样子
快住手吧人家真的不要这样子了啊
啊好厉害啊 运动裤陷进去了啊
整个屁股都露出来了呢被我们看光光了哦 里亚同学
其实里亚同学你很喜欢被我们这样子玩弄的对啊
人家才不喜欢被你们这样子玩弄的啊
喜欢的对不对啊
对了就是这样 好厉害啊老哥你这个技术
讨厌啊你们在干什么啊
真厉害啊一整个大屁股露出来了
看起来好好吃啊
真是蜜桃臀呢
里业同字你是不是发情了啊味道很浓郁哦
来看看里面发生了什么吧好啊
不要啊不要看人家下面啊
不要不要个要不要看人家的下而啊
人家都说了不要啊
不要啊
看到了看到了看到菊花了啊
不要再看了啊
就看个三十秒啊麻里亚同学
不要看了阿 快住手啊
里亚同学其实你心里很喜欢被这样子看的吧
人家一点都不开心啊 快一点住手啊你们几个
不要看了啊
可以舔麻里亚同学的菊花吗
不可以人家绝对不同意啊
?那我可要来试一试了哟麻里亚同学
不可以啊绝对不可以啊
那让哥几个看一看小穴怎么样啊
绝对不要啊
呐 就让哥几个见识见识小实吧里亚同学
不要啊  快给人家住手啊
来了哟 麻里亚同学的小穴
不要啊快住手啊
哇麻里业同学你竟然是白虎
不要这样啊人家好害产的啊
真是光溜溜的呢麻里亚同学
快一点和哥几个说
请看人家的变态小穴吧快点说啊麻里亚同学
人家不要啊
快说快一点说啊麻里亚同学
他妈的你倒是说啊麻里亚同学
那哥几个就再把你腿给分开一点了哦
来来来把腿给分开来啊
不要啊好害羞的啊
来来来往这边看麻里亚回学
人家好害差的啊
里亚同学你的小穴是不是已经湿出来了啊
人家才没有湿出来啊
那哥几个来试一试了哟
不要啊 快住手啊
啊  里面都湿透了啊麻里亚同学的小穴里面
人家才没有湿出来啊
可是都能拉出丝来了啊麻里亚同学
哇 麻里业同学的淫水都流出来了呢
?我们要把手指插进去了哟痲里亚同学
啊 刚才淫荡的淫水声音都发出来了呢
被这样子玩弄会很舒服的吧
不要这样子啊  被这样子对待肯定会忍不住喊出声的啊
有听到淫水的声音吗 麻里亚同学
嗯听到了啊好害羞啊
快看啊  麻里亚同学的小穴
不要啊  不要啊 不行了啊
有东西要流岀来了不要这样子啊
有好多变态液体流出来了呢麻里亚同学
不要啊 讨厌啊
来快看看啊瘫里亚同学
从前面来看  里亚同学的小穴
真是干净呢一根阴毛都没有长着啊
真的一根都没有呢
这是为什么啊  里亚同学
为什么你下面是白板啊 麻里亚同学
原来你是这样子的变态啊麻里亚同学
不是这样子的啦
流了好多淫水出来呢  里亚同学的小穴
好想舔一舔试试看呢
因为人家太热了啊这些都是汗啊
不要这样啊好害羞的啊
麻里亚同学你其实很想被这样子玩弄的对不对啊
不要啊不要啊
哇这个姿势真是淫荡呢   里亚同学
?不要这样子玩弄人家的小穴啊
就让我来好好满足你这淫乱的小穴吧
刚才嘛里亚同学你也有说很舒服对吧
- 那我就要好好亨用小穴了哦 麻里亚同学
啊舌头好灵活好舒服啊
好舒服啊 被舔得
里亚同学你的变态小穴是不是很舒服啊
是不是还想要更加舒服啊   麻里亚同学的变态小穴
麻里亚同学你还真是变态呢
不是说了会让里亚同学你很舒服的嘛
请让人家的淫乱小穴变得舒服到停不下来啊
哥几个一起来啊 一起玩弄这淫乱的女人
- 要去了啊 要去了吗 要高朝了啊 这就要高潮了吗 里业同学
要高潮了吗  人家要高潮了啊
真的要高潮了吗  要去了要去了  啊
变态小穴要被舔到高潮了 给我好好说出来啊麻里亚同学
那就继续舔了哦不可以不可以人家要去了啊
- 人家的流水淫穴要去了啊
啊还不可以啊麻里亚同学不能让你去的这么早啊
啊不可以不可以不可以这么激烈的啊
快点说让我的变态小穴高潮吧
快点说让我的变态小穴高潮吧不要啊
你看都变成这副样子哦  里亚同学?
请让人家的变态小穴高潮吧
不行要好好看着我的脸说出这句话来哦
给我好好看着说话哦  里亚同学了
请让人家的变态小穴高潮吧
麻里业同学好像一副不情愿的样了呢 好好说话啊
明白了吗嘛里亚同学
请让人家的变态小穴高潮吧
对了啊  就是刚才那一副淫乱的神情啊里亚同学
手指搅拌得人家的小穴好舒服啊
麻里亚同学你倒是看看啊
你看看啊下面都滴滴答答了哟 里亚同字
里亚同学的小穴都被玩到合不拢了啊
你也要来试一试吗
我们给你准备好了哟
不要啊不要这样子好羞耻的啊
快纷人家住于啊
这个是让大家都能觉得舒服的公用肉穴对吧 麻里亚同学
麻里亚同学你很清楚的吧
就让我也满足麻里业同学你吧
个要不要啊
这个咕啾咕啾的淫水声音好厉害啊
啊手指插进来了好舒服啊
人家的小穴太舒服了拉  人家要去了啊
下而这张嘴不停地在流水呢  麻里亚同学
?人家的小穴被手指搅弄的好舒服啊
麻里亚同学的变态小穴很舒服对不对∫啊快点说出来啊
人家的变态小穴被手指抽插的好舒服啊
再说一遍啊 里亚同学
快点说  我最喜欢这种感觉了啊
不然就不停下来了啊
人家最喜欢手指插进来拢拌的感觉了啊
小穴好舒服啊
再大点声啊 里亚同学我们听不见啊
快一点说出来啊 里亚同学
快一点说啊 什么东西出来了啊
一直在喷出来啊 好厉害啊麻里亚同学
这个淫水的量真的是不得了啊
人家好舒服啊
看看这个量啊 麻里亚同学你怀是很喜欢这样子嘛
真是厉害啊 你看你手指都被泡涨起来了不是吗
我的变态小穴让你们的身体被打湿了真是对不起
快点说这句话啊麻里亚同学
快一点啊 朝着那家伙好好给他道歉 里亚同学
快一点啊 不可以啊 人家好羞耻的啊
快一点说啊麻里亚同学
我的变态小穴让你们的身体被打湿了真是对不起
是会说呢
果然都打湿了光是道歉可是没法解决冋题的啊麻里业同学
麻里亚同学道歉的时候啊
不要只是说啊
什么啊你们要干什么啊
光是嘴上说可不行啊 麻里哑同学要动做啊
?你装什么清纯圣女啊麻里亚同学
你不是很清楚要做什么的嘛
来啊  快一点来让哥几个开心 一下麻   里业冋学把手伸出来
啊
哥几个的鸡巴早就憋得难受了啊
不行人家不要这样子啊
快一点揉一下呀快一点啊
怎么样没见过这么大的鸡巴吧
好好摸一摸
来好好书我套弄一下
哥几个都因为你的淫乱小穴勃起了啊麻里业同学
摸到了男人的鸡巴其实内心是很开心的对不对啊
讨厌啊才没有那回事的啊
麻里亚同学也来看看我的鸡巴吧
人家不要这样子啊 你们快住手啊
来来来  麻里亚同学好好坐在椅子上好好看啊
麻里亚同学你自己选从哪一根先开始玩啊
来啊 来啊快一点啊
不要这样子全部拿出来啊 人家要害差的
那你刚才说的是骗人的吗麻里亚同学
其实麻里亚同学你很喜欢鸡巴的吧
人家才没有高兴的啊
那你就来先尝一尝我这根鸡巴吧
不要啊 人家不要啊
鸡巴你要几根有几根啊 给我好好看着啊麻里亚同学
给我好好看着呀 这么多鸡巴等着麻里亚同学你呢
就这样子结束了好不好啊
嘴上说着讨厌鸡巴还是不是在偷偷地瞄呢 里亚同学
看啊麻里亚同学 龟头上有这样黏糊糊的液体出来了哦
?在看了在看了
这个超黏糊糊的哟
在舔呢在舔呢
喜不喜欢这种男人的鸡巴臭味啊  里亚同学
真是厉害呢里亚同学
再往深一点含进去啊里亚同学
因为空调坏掉了人家的脸才那么红的啦
麻里亚同学你个骗子
麻里亚同学你真是个坏孩子呢
靠的太近了拉真的太近了拉
哥几个再奏得近一点啊
真的靠的太近了拉
来啊 三个人的一起来舔吧
啊不要啊给人家等一下啊
哎呀 不要忘记了这边的鸡巴啊
来来来  把手拿出来啊 麻里业同学 让人家一起爽一爽啊
这边也要啊麻里同学
轮流来让哥几个舒服舒服啊里亚同学
里亚同学的小嘴巴真是爽翻了啊
叼着鸡巴的时候给我好好地看着我的脸啊
对就是这样麻里亚同学
其实麻里亚同学你很喜欢大鸡巴对不对啊
- 来来来 按照顺序一个一个添过来啊 里亚同学
来帮我舔一下里亚同学
那边舔完了这边也要舔啊麻里亚同学
不要把脸避开啊麻里亚同学
没什么好害羞的啊?
里亚同学你□交的技术不是很好嘛
舔完了吗该轮到这一边了呦里亚同字
今天三根鸡巴都可以好好满足里亚同学你呢
不用急 慢慢舔也可以啊
按照顺序按照顺序 轮到我了啊 里亚同学
把脸朝向我这边啊 麻里亚同学
来把脸朝向这里啊 麻里亚同学
麻里亚同学 男人的鸡巴是不是很有趣啊
才没有呢 一点都不有趣的啊
虽然大鸡巴的味道还不错的啦
但是人家觉得真的一点都不有趣啊
航里亚同学好好说真心话啊
鸡巴真的一点都不有趣一点都不好吃啊
男人的鸡巴好不好吃啊
一点都不好吃啊
人家不要再吃了啊
如果我们舔了里亚冋学的小穴的话 里亚同学也会帮我
们舔鸡巴吧
还真是直截了当的方法呢
哇 里亚同学的小穴 一张一合的好厉害啊
麻里亚同学快点把睑转到这一边来啊
对了  就是这个样子啊
看起来麻里亚同学你开始兴奋起来了呢
里亚同学是不是喜欢被这样子玩弄呢
麻里亚同学我要插进去了哟?
不管是上面这一张嘴还是下面这一张嘴都被塞满了呢麻里同学
刚才不是很能说吗麻里亚同学现在一个字都不会让你说出
来哦
里亚同学刚才你不是很能说吗
来现在让你来说里亚同学
想要哥几个怎么做啊
里亚同学说出来啊
人家的肉穴想要被大鸡巴填满了啊
怎么样啊 男人的大鸡巴
大鸡巴插进来了人家觉得好舒服啊
大鸡巴插得人家好舒服啊
里亚同学的屁服真是下流呢
人家的小穴里面被抽插得好舒服啊
人家的整个肚子里面都觉得酥酥痲的了啊
这样子激烈抽插的话人家要去了啊
啊不行了啊
麻里亚同学的淫穴里面变得怎么样了 好好说清楚啊
人家的小穴要被大鸡巴插到高潮了啊
说清楚啊哪里要高潮了啊
人家的小淫穴耍去了啊
喂  我听个见啊 大点声啊 麻里亚同学
人家淫乱的小穴好像要高潮了啊
人家的小穴里面被抽插得好舒服啊
要去了要去了要去了
?里亚同学赶来把屁股撅起来啊
对了我插进去了哟
我们站赶来做爱哟里亚同学
大鸡巴好厉害啊 插到人家的深处了啊
不 不要这样激烈的抽抽人家下而啊
怎么样啊
小穴好舒服啊大鸡巴好厉害
这样子感觉很不错吧厮里亚同学
大鸡巴再给人家更多啊
那我就再多给你一点咯里亚同学
人家要不行了
啊 小穴被搅拌的好舒服啊
不行了 人家要高潮了啊
人家又要高潮了啊
这样子可不行呢麻里亚同学
把奶子露出来给我们看啊
大鸡巴好坚挺啊 顶到人家的子宫了啊
人家又要去了啊 要去了啊
人家要去了啊
再给我撑一会啊 里亚同学
不行了啊 小穴太舒服了要高潮了啊
里亚同学快一点说请让我高潮吧
我又要去了 人家要去了 啊高潮了啊
麻里亚同学的小穴真是舒服啊
对 就像这样子自己动起来麻里亚同学
?这样子的姿势好厉害的啊
人家里面被大鸡巴搅拌的好舒服的啊
把奶子露出来给我们看啊麻里亚同学
好舒服啊 大鸡巴插得小穴里面好舒服啊
不行了不行了人家要不行了啊
不可以啊插到人家这么深的地方
不可以啊要去了啊
麻里亚同学好好扶着柜子啊
怎么样 里亚同学  大鸡巴操你舒服吗
好舒服的啊
里亚同学大鸡巴做过一次爱就会上瘾的哟戒不掉的哦
好舒服大鸡巴用力操死人家啊
不行不行 太舒服了啊 人家受不了了啊
大鸡巴的抽插好厉害啊
不要啊 不要这样子用力抽插啊
不要这样子干人家啊大鸡巴
人家舒服的要泄了啊
把脸转过来看着我里亚同学
把脸转过来让我看到啊里亚同学
看见了吗麻里亚同学看得清楚吗 大鸡巴是怎厶侵犯你的
好舒服大鸡巴用力侵犯人家吧
看清楚了啊大鸡巴插进人家身体里面去了啊 小穴里面好
舒服啊
人家的淫穴好舒服啊
大鸡巴真的好厉害的啊
淫穴被大鸡巴抽插的好舒服啊
不行了 我要被你这屁股吸的射出来了啊麻里亚同学
啊不行不行不行不行  人家舒服到要升天了啊
?人家要高潮了啊
我也是要射精了啊 要去了要去了啊
大鸡巴从后面插进来顶到人家的最里面了啊
小穴里面被顶得好舒服的啊
小穴最里面都被龟头顶到了啊  好舒服的啊
人家肚子里面酥酥麻麻的好舒服啊
啊 淫穴超级舒服的啊好想吸啊
再给人家多一点的大鸡巴啊
再用力一点操人家啊
要去了要去了要去了  人家要高潮了啊
人家又要高潮了啊
啊不可以啊 人家受不了了啊 小穴里面太舒服了啊
啊不可以不可以啊
麻里亚同学你还能再做一回的对吧
啊 人家的肉穴被大鸡巴插得好舒服的啊
麻里亚同字你这就不行了吗
人家已经浑身无力了啊 不行了啊
人家已经做不动了啊
麻里亚同学再让哥几个爽一爽啊
人家真的已经不行了  做不动了啊
来吃一会大鸡巴 补充一下精力呗  里亚同学
行了啊 不管上面还是下面都被大鸡巴塞满了好舒服的啊
被你们这些臭男人的臭鸡巴干翻了啊 人家要
啊 大鸡巴插得人家好舒服啊
可以这样子啊 这样子全部被看光光了人家会好羞耻的啊
?但是这个姿势人家也好舒服啊
要去了 人家又要高潮了啊
大鸡巴在小穴里面了又变大了好舒服好满足啊
底下热乎乎的好舒服啊
麻里亚冋学热乎乎的小穴真是爽翻天了啊
一根比一根大的鸡巴捕得人家好爽啊
小穴里面好舒服啊 人家又要去了啊
小穴里面被填满的感觉好舒服啊
啊 淫穴一直在吸鸡巴我要把持不住了啊
小肉穴里面好舒服啊
再来啊 大鸡巴再来用力肉人家的淫穴啊
我会更加激烈来的哟
再来啊 你说什么麻里亚同学
再用力干人家的小穴啊
我拒绝哦麻里亚同学
请你用大鸡巴更加用力操人家吧
怎么样啊 小淫穴里面是不是很舒服啊
想不想要更多啊
不行了啊人家又要去了啊又要高潮了啊
又要去了 人家的小穴里面又要去了啊
要去了要去了要去了啊
人家要高潮了啊
麻里亚同学这就不行了吗 再给我坚持一会啊
可是你的大鸡巴实在是太坚挺太耐久了啊
麻里亚同学怎么呀被大鸡巴操的爽不爽啊
大鸡巴快一点啊快一点吧浓厚的精液射给人家啊
?给人家精液啊  快把臭臭的滚烫的精液射给人家呵
我要射了啊  里亚同学
沾满精液的大鸡巴来了哟里亚同学
是你最喜欢的精液大鸡巴哟麻里亚同学
真是会吸啊麻里亚同字
别他妈停下来啊
再给我用力吸啊麻里亚同学
别他妈给我娇喘了 继续给我吮吸大鸡巴啊
里亚同学的小穴真是极品现在还是那么紧致那么会吸啊
大鸡巴在里面抽插的人家好舒服啊啊啊
插得人家浑身都在发抖的那一种舒服啊
大鸡巴把人家里面都撑开来了好舒服啊
一下一下地在撞击着人家的肚子深处啊
里亚同学我会让你接下来更加舒服起来的啊
好舒服好舒服大鸡巴插得人家好舒服啊
啊 不好了 我要射出米了哟嘛里同学
请把精液都射给人家
射好多好多浓稠的精液在人家身上啊
人家的小穴里面越发的舒服起来了啊
不可以不可以不可以啊不能插到人家这么深里面的啊
啊我要射出来了啊麻里亚同学
精液射在人家的身上好烫啊
麻里亚同学来帮我清理一下
是你最喜欢的精液大鸡巴哦
不能了啊 小穴里而个能再描进米了啊
人家已经没法再做下去了啊?
为什么啊 人家的小穴里面为什么又开始舒服起来了啊
再来用力干人家这下淫乱的骚穴啊
啊不行了麻里亚同学的淫穴好舒服要把持不住了啊
里亚同学你最喜欢的精液大鸡巴第三根来了哟
章节四
弓道部
真不愧是麻里亚前辈
真的在平时的时候也一点都不会松懈露出破绽给敌人看到呢
麻里亚前辈你这样子真的可以说是
里亚前辈你真的可以被称之为内心空无杂念
在下都觉得你可以成为弓道的集大成之人啊
在下我很想知道里亚前辈你像这样不动如山
已经到达了怎么样的境界呢
你就来接收一下在下我的考验吧 麻里亚前辈
麻里亚前辈你要是连这一点考验都无法通过的话
请原谅在下不能认同你成为在下的前辈呢
你觉得怎么样啊麻里亚前辈
里亚前辈你还真的是很能忍耐呢
但是啊 如果说到女性身上最容易引赶反应的敏感部位的话
想必如果在下我攻击这里的话就算是麻里亚前辈也受不了吧
刚才有奇怪的水声从施里亚前辈的下面发出来呢
一定是在下听错了吧
里亚前辈
麻里亚前辈 刚才是有发出了奇怪的声音的对吧
麻里亚前辈 你的下面  是不是已经淫液都泛滥到滴下来
明明下面都已经淫水泛滥了竟然还能装模作样
在这里装出一副端庄贤淑的前辈样子
?那么里亚前辈  请允许在下做这失礼的事情了
在下我一直相信不管对里亚前辈你做什么事情
里亚前辈你的内心想必都是坚定不动摇的吧
那么就请麻里亚前辈你躺在这些垫子上面来接受考验吧
里亚前辈发出了奇怪的呻吟声哦
里亚前辈你是不是心里面已经产生了不一样的动摇了呢
不 不是这个样子的啊
人家的心才没一丝一毫有的动摇啊
哈哈 其实说心里话麻里亚前辈你还想要在下让你变得更加
舒服的吧
在下想听里亚前辈你亲□说出来呢
拜托在下帮麻里亚前辈你的小穴舒服赶来这样子的话
那么就请允许在下我这样子来欺辱麻里业前辈你了呢
里亚前辈其实你的肉心很想被在下我这样子欺辱的对不对啊
不可以啊师弟 快住手啊
不要这样搅弄人家的小穴啊
师弟快住手啊
不要这样再这样了搅弄人家的小穴了呀
师弟你快停手吧 人家受不了了啊
在下想知道里亚去前辈你想要高潮吗
不要这个样子啊 人家真的不想这样子高潮啊
如果里亚前辈你愿意说想要高潮的话
在下我可以让里亚前辈你变得更加舒服起来呢
前辈我前辈我想要被师弟你的手指玩弄到高潮啊
不可以啊师弟不可以用手指去搅弄那个地方啊
不可以这样子乱来的啊师弟
麻里亚前辈
麻里亚前辈请你不要隐瞒自己的内心想法
把自己真实想说的话都直接说出来好不好呢
师弟请拜托你快把前辈我的小淫穴用手指玩弄到高潮
在下真是没想到前辈你的脑子里竞然都是这种淫乱的想法呢
师弟 前辈我要高潮了啊
前辈我要不行了啊
来吧里亚前辈
一边服侍这个一边继续保持内心的不动摇试试看啊
里亚前辈在下我想让前辈你帮忙
让这根肉棒变得更加精神起来呢
啊里亚前辈你还真是会找位置呢
这么熟练的口技令在下佩服啊
不过话说回来啊麻里亚前辈
前辈你觉得这根鸡巴怎么样啊
在下的鸡巴还复合麻里亚前辈的你口味吗
洏弟你的大鸡巴 咸丝丝的好好吃啊
里亚前辈你真是淫乱呢
竞然含着浉弟的沾满汗水的臭鸡巴说很好吃呵
麻里亚前辈你现在手上在停套弄的到底是什么东西啊
是师弟你的又臭又大的鸡巴啊
麻里亚前辈你声音不够大啊
再大点声让在下我听到啊
淫乱的前辈我正在享用师弟你的这根味道浓郁的男根呐
里亚前辈像你这样子光盯着看可不行啊
你快一点躺下来帮在下清理肉棒啊
且在下七想帮里亚前辈你清理一下一塌糊涂的淫穴呢
啊 麻里亚前辈你的技术还真是不错啊
里亚前辈你啊 刚才在打坐的时候
其实内心里面一直想的都是男人的大鸡巴吧
前辈的肉穴被你弄得好舒服的啊
在下想听里亚前辈你亲□说啊
最喜欢男人的大鸡巴了
前辈 我最喜欢男人的粗大坚挺的大鸡巴了啊
里亚前辈 再说一逼啊 最喜欢男人的大鸡巴 对不对啊
说了啊
人家最喜欢吃男人的臭鸡巴了啊
麻里亚前辈你不是很会说嘛
上面这张嘴也这么的淫荡呢
麻里亚前辈啊 再给在下像这样子用力地舔弄啊
不要啊 这样子下去人家会忍不住的了啊
这是为什么啊赈里亚前辈解释一下好不好啊
人家 人家想要你这条大鸡巴插入人家的小穴里面来啊
里亚前辈你说插进去 是要插进哪里去啊 在下我好像没
有听清楚哦
想要师弟你把你那坚挺粗壮的大鸡巴
深深地插进前辈我这淫乱的骚肉穴的深处去啊
- 里亚前辈真的是下面这张嘴这么淫荡 没想到上面这一张嘴竟然会更加的下流啊
里亚前辈你想要在下怎么做来着啊
在下好像没有记住的哦
快一点 快一点把大鸡巴插进来给人家啊
里亚前辈在下的大鸡巴可是要进来了哦
里亚前辈你其实平常一直都在意淫这种事情的吧
被自己的后辈用大鸡巴调教什么的
啊 师弟你的大鸡巴顶的人家的里面好舒服的啊
所以说说话要说清楚啊  麻里亚前辈
哪里被顶得很舒服啊 被大鸡巴
?人家的那个地方被顶得酥酥好舒服的啊
啊不可以啊师弟你不可以插得这么深的啊
都戳到最里面的花心了啊
在下我如果像现在这样子不停顶里亚前辈的花心的话
发生什么事情啊人家会被你的大鸡巴顶到高潮的啊
不行了啊 不可以不可以这样子顶啊
里亚前辈不好好说岀来的话可不行哟 快说大鸡巴让人家
高潮吧
大鸡巴快一点把人家抽插到高潮赶来啊啊
啊人家要去了啊 要去了啊
啊 麻里亚前辈你还真是个淫乱的女人呢
里亚前奉你其实心里很想要用你这淫乱的骚穴
来不停地吞吐男人的臭鸡巴的对不对啊
啊 请随意抽插人家的淫穴吧
啊 不行了这个姿势真的好舒服的啊
大鸡巴真的好粗壮啊 人家的里面都要被捣烂掉了啊
大鸡巴打桩机好深好舒服啊
不行了啊人家要受不了了啊
喂喂喂这就不行了吗麻里亚前辈
其实明明还想要更多的不是吗
像现在这个样子了分开两条腿被男人的大鸡巴抽插
你不是最喜欢被这样子对待了吗 里亚前辈
啊下面被抽插到好舒服了啊
大鸡巴好厉害啊
里亚前辈你还真是个淫乱又欠操的女人啊
被这样子粗暴抽插人家也好有感觉啊
啊 不可以这样  不可以 不可以啊?
啊不行了啊人家要去了啊要高潮了啊
人家要高潮了啊
啊 大鸡巴不停地摩擦人家的里面好舒服啊
这样子里亚前辈你很喜欢被大鸡巴这样子粗暴抽插的
样子呢
人家喜欢被男人的大鸡巴侵犯到深处的威觉啊
被顶到子宫的话全身都会舒服到发抖的啊
里亚前辈真是淫荡呢
这样子的姿势插进去的地方都看的清清楚楚啊
沾满淫水的亮晶晶的肉棒插进去了好厉害啊
里哑前辈你下面的嘴在吃什么东西啊
为什么口水的声音都这么淫乱啊
在不停地吃弟你的大鸡巴啊
麻里亚前辈这个  奇怪的水声是从哪里冒出来的啊
是从人家的小穴里面啊
人家的小穴吃到了美味的大鸡巴   所以一直在流口水啊
啊  啊大鸡巴干死人家啊好舒服啊
想要在下做什么啊麻里亚前辈
麻里亚前辈你到底想要在下怎么做啊  说清楚啊
想要师弟你 更加激烈地用你的大鸡巴来满足前辈我这淫乱
的肉穴啊
不行不行不行了啊 要高潮了啊
怎么样啊 麻里亚前辈 要不要再多来一点啊
?人家的小穴被你的大鸡巴都搅弄到坏掉了啊
啊 这样了被抽插小穴里而好舒服啊
小穴里面都被弟你的大鸡巴给填满了啊
人家要去了啊人家要高潮了啊
啊  麻里亚前辈你还真的是喜欢和男人做爱呢
这样子从后面来抽插的话 也好舒服的啊小穴里面爱不了
象是用这个力度来抽插的话怎么样啊  里亚前辈
再给人家用力插进来
满足人家这下贱的淫穴啊
淫穴被大鸡巴抽插得满满的好舒服啊
啊 人家要不行了啊
不行了 不行了 要去了 人家要泄了啊
啊 不可以啊
好舒服呵
大鸡巴不可以这样子大力抽插的啊
好舒服啊 大鸡巴抽插的人家的子官都在发麻啊 好爽啊
喂 麻里亚前辈你怎么啦 为什么又冒出这么多淫水来了啊
不要用大龟头顶人家的那个地方啊
不要这样子一下一下顶进来啊
小穴最里面的茫心好舒服要舒服到喷出来了啊
太犯规了啊  不要揉人家的阴蒂啊
不可以  会好舒服的哈
啊   我也快要
里亚前辈你的淫穴也快把在下的鸡巴榨出米了哦
精液要被你吸出米了哟
因为人家的淫穴太舒服了忍不住要吮吸大鸡巴的啊
人家马上就要去了啊 要高潮了啊
不行了 在下的精液也要被吸出来了啊
♪
♪ （
♪ （无
♪ （无痕
♪ （无痕灬
♪ （无痕灬泪
♪ （无痕灬泪）
♪ （无痕灬泪）制
♪ （无痕灬泪）制作
♪ （无痕灬泪）制作 ♪